(с) Тимошенко Александр (aka TIMSoft)  URL: http://vector06c.narod.ru

                            "boots" v3.0
         САМЫЙ универсальный загрузчик на 2кБ для ПК "Вектор-06Ц"

                     В разработке использован код
              "Кишиневского" и "Кировского" загрузчиков,
                 а также код загрузчиков неизвестного
                      авторства и происхождения


1. ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ

      Программа является freeware и может распространяться свободно при
   условии отсутствия прямой коммерческой выгоды. Автор не несет никакой
   ответственности за последствия использования данной программы.


2. КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ

      boots.bin    - файл загрузчика
      boots.txt    - данное описание


3. ОПИСАНИЕ ПРОГРАММЫ И ПРИНЦИП РАБОТЫ

3.1. Программа "boots.bin" предназначена для начальной загрузки
     ПК"Вектор-06Ц" и прошивается в ПЗУ объемом 2 кБайт типа К573РФ5

3.2. Поддерживаемые устройства (перечислены в зависимости от приоритета при
     загрузке):

     - электронный квазидиск
     - дисковод
     - жесткий диск
     - сетевой адаптер (документально не описан, но в загрузчике предусмотрен)
     - модуль внешнего ППЗУ
     - магнитофон
     - 0-модемное соединение с IBM PC (далее РС) через порты ПУ-LPT

     Для поддержки 0-модемного соединения необходимо использовать программу
   "0modem", последнюю версию которой можно получить по адресу:
   http://vector06c.narod.ru

3.3. Режимы работы (задаются при перезагрузке путем удержания клавиш):

   КЛАВИША   РЕЖИМ
     нет   - квазидиск
     F1    - магнитофон
     F2    - МППЗУ
     F1+F2 - дисковод
     F2+F3 - жесткий диск
     F1+F3 - сетевой адаптер
     AP2   - загрузка из РС через порты ПУ-LPT

    Если для загрузки выбрано неподключенное устройство, загрузка будет
    производиться со следующего подключенного устройства согласно приоритету.

    Удерживание клавиши УС при перезагрузке отменяет очистку ОЗУ (кроме
    экранной области c адресами 0C000H-0DFFFH).

3.4. Некоторые примеры использования:

   а) Необходимо загрузить данные из РС
      - АР2+ВВОД+БЛК - ввод данных из РС
      - СБР+БЛК - запуск

   б) Необходимо загрузить данные из РС для обработки:
      - загрузить монитор-отладчик
      - СБР+БЛК - запуск, выбор режима
      - УС+АР2+ВВОД+БЛК - ввод данных из РС
      - СБР+БЛК - возврат в монитор

   в) Необходимо загрузить данные с магнитофона для обработки:
      - загрузить монитор-отладчик
      - СБР+БЛК - запуск, выбор режима
      - УС+ВВОД+БЛК - ввод данных с магнитофона
      - СБР+БЛК - возврат в монитор


4. ИСТОРИЯ РАЗРАБОТКИ

   v3.0
   [+] добавлена поддержка загрузки с жесткого диска
   [+] оптимизирован код

   v2.0
   [+] подпрограммы работы с дисководом взяты из Кировского загрузчика,
       теперь загрузка ведется значительно быстрее. В отличие от Кишиневского
       загрузчика, Кировский предполагает, что все программы, загружаемые с
       диска, размещаются с адреса 0100Н. Если это в корне неверно - сообщите
       по адресу, указанному в п.6 и пришлите образ диска


5. БЛАГОДАРНОСТИ

   - TMKSoft в лице Михаила Таланова за помощь с программным обеспечением
     для Вектора и информационную поддержку.

   - Пантелееву Роману Евгеньевичу и Hавалону Аpтему Виктоpовичу за их
     замечательный эмулятор ПК "Вектор-06Ц", который во многом облегчил
     работу, а также дал понять, что Вектор еще не забыт :-)


6. КООРДИНАТЫ АВТОРА

     Тимошенко Александр Валерьевич (aka TIMSoft)
     URL:     http://vector06c.narod.ru
     E-mail:  timsoft@mail.ru
     ICQ UIN: #22350135 (Sherhan)

     Ваши отзывы, замечания и пожелания будут с интересом рассмотрены.

                                             г.Чернигов (Украина) 28.04.99